All right.
Baiklah.
We both paid our enrollment fees, so that means...
Kami berdua membayar biaya pendaftaran , jadi itu berarti ...
I guess our new lives here at the Hero Academy are about to begin.
Kurasa kehidupan baru kita di Akademi Pahlawan akan segera dimulai.
Yeah!
Ya!
Noir, you need to bow!
Noir, kamu harus membungkuk!
Huh?
Hah?
R-Right.
Kanan.
Is she a student, too?
Apakah dia juga seorang pelajar?
You don't remember?
Anda tidak ingat?
She was there during the exams. Maria Fianna Albert.
Dia ada di sana selama ujian. Maria Fianna Albert.
She's the daughter of the famous Duke Albert.
Dia adalah putri dari Duke Albert yang terkenal.
A duke... So she's one of the highest-ranking nobles.
Seorang bangsawan ... Jadi dia salah satu bangsawan dengan peringkat tertinggi.
I'll sneak a peek with my Discerning Eye to see what she's like.
Saya akan mengintip dengan Mata Pembeda saya untuk melihat seperti apa dia.
Noir? Is something wrong?
Noir? Apakah ada yang salah?
There's...
Ada ...
There's a curse on her.
Ada kutukan padanya.
A curse that will cause her to die on her sixteenth birthday.
Kutukan yang akan menyebabkan dia meninggal pada hari ulang tahun keenam belas.
#03 "The Troubled Classmate"
# 03 "Teman Sekelas yang Bermasalah"
A-Alice... You sure like to be close.
A-Alice ... Kamu pasti ingin dekat.
Well, today's your first day of school.
Nah, hari ini hari pertamamu sekolah.
I know you'll do wonderfully at the Hero Academy.
Aku tahu kau akan melakukannya dengan sangat baik di Akademi Pahlawan.
I don't care if I have to cough up blood! I'm going to get into that school next year!
Saya tidak peduli jika saya harus batuk darah! Aku akan masuk sekolah itu tahun depan!
Th-There'll be no need to cough up blood, but thanks.
Ti-Tidak perlu batuk darah, tapi terima kasih.
Here, Brother Dearest.
Di sini, Brother Dearest.
A-Alice?
A-Alice?
I feel that if I let you go, you'll go somewhere far away.
Saya merasa bahwa jika saya melepaskan Anda, Anda akan pergi ke suatu tempat yang jauh.
I'm just going to school.
Saya hanya pergi ke sekolah.
Good morning, my elite academy student!
Selamat pagi, siswa akademi elit saya!
It's time... for...
Ini waktunya untuk...
What's a father to do about this?!
Apa yang harus dilakukan ayah tentang ini ?!
Morning, Noir!
Pagi, Noir!
Morning, Emma.
Pagi, Emma.
You seem chipper this morning.
Anda tampak ceria pagi ini.
Well, it's our first day of school!
Nah, ini hari pertama kita sekolah!
My job as a librarian was whatever, but I'm going to do my best with this!
Pekerjaan saya sebagai pustakawan adalah apapun, tapi saya akan melakukan yang terbaik dengan ini!
Yeah, we're in the same S Class.
Ya, kami berada di Kelas S.
So, uh... Shall we do our morning greeting?
Jadi, uh ... Haruskah kita menyapa pagi kita?
S-Sure.
S-Tentu.
This is to help stockpile your LP, too... right?
Ini untuk membantu menimbun LP Anda juga ... kan?
Noir Stardia
Stardia Black
Good morning.
Selamat pagi.
I-I'm kinda nervous.
A-Aku agak gugup.
Yeah...
Ya...
We have to wear these badges that show our ranks just for the first day of school.
Kita harus memakai lencana yang menunjukkan peringkat kita hanya untuk hari pertama sekolah.
Although the school says your status doesn't matter...
Meskipun sekolah mengatakan status Anda tidak masalah ...
G-Good morning.
S-Selamat pagi.
The guy's a baronet.
Pria itu baronet.
So he's a low-class noble.
Jadi dia bangsawan kelas rendah.
Guess we can ignore him.
Sepertinya kita bisa mengabaikannya.
Nice to meet you!
Senang bertemu denganmu!
I'm Allen, the eldest son of the Milanos family.
Saya Allen, putra tertua dari keluarga Milanos.
I'm sure you've heard of the Milanos family. We are trusted advisers to the king.
Saya yakin Anda pernah mendengar tentang keluarga Milanos. Kami adalah penasihat terpercaya raja.
H-Hello...
H-Halo ...
I'm Hjorth from the Boyle family!
Saya Hjorth dari keluarga Boyle!
Sweet! You're totally my type!
Manis! Kamu benar-benar tipeku!
I'm Kent Proix!
Saya Kent Proix!
My family ranks as the fourth-richest family!
Keluarga saya menempati urutan keempat sebagai keluarga terkaya!
She's beautiful.
Dia cantik.
How lovely.
Betapa indahnya.
Totally different from that guy.
Sangat berbeda dengan pria itu.
They're huge...
Mereka besar ...
Everyone thinks I defeated the Dead Reaper,
Semua orang mengira aku mengalahkan Dead Reaper,
so don't even think about casually talking to me.
jadi jangan pernah berpikir untuk mengobrol santai denganku.
S-Sure.
S-Tentu.
Baronets are just commoners who served the kingdom
Baronet hanyalah orang biasa yang melayani kerajaan
and were allowed to enter noble society.
dan diizinkan untuk memasuki masyarakat bangsawan.
Most of the nobles don't accept us.
Sebagian besar bangsawan tidak menerima kami.
It's nice to meet you. I'm from the Siphon family...
Senang bertemu dengan mu. Saya dari keluarga Siphon ...
Whoops. I guess my glasses were fogged up.
Ups. Saya kira kacamata saya berkabut.
Hello, everyone.
Halo semuanya.
It's quite warm today, isn't it, Amane?
Hari ini cukup hangat, bukan, Amane?
Yes. It's rather nice.
Iya. Cukup bagus.
Miss Maria is someone completely beyond my reach.
Nona Maria adalah seseorang yang benar-benar di luar jangkauanku.
Oh!
Oh!
It's a pleasure to meet you, Noir Stardia.
Senang bertemu denganmu, Noir Stardia.
Huh?
Hah?
L-Lady Maria spoke to him?
L-Lady Maria berbicara dengannya?
Why? He's just a baronet!
Mengapa? Dia hanya baronet!
I'm honored to meet you.
Saya merasa terhormat bertemu dengan Anda.
I do hope that you'll be kind.
Saya berharap Anda akan baik hati.
L-Likewise...
L-juga ...
Good day to you, too, Emma Brightness.
Selamat siang untukmu juga, Emma Brightness.
G-G-Good day!
GG-Selamat siang!
When did you become friends with Miss Maria?
Kapan Anda berteman dengan Nona Maria?
What? That's my line!
Apa? Itu baris saya!
Huh?
Hah?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Miss Maria doesn't seem like a bad person, but...
Nona Maria sepertinya bukan orang jahat, tapi ...
I wonder why she has a curse that'll kill her at sixteen...
Aku bertanya-tanya mengapa dia memiliki kutukan yang akan membunuhnya pada usia enam belas ...
Let's talk some other time. Do excuse us.
Mari kita bicara lain kali. Maafkan kami.
Pardon. Please let us through.
Maaf. Tolong biarkan kami lewat.
Hey, maybe I misjudged you!
Hei, mungkin aku salah menilai kamu!
I didn't know you knew Lady Maria.
Saya tidak tahu Anda kenal Lady Maria.
I'm from the Siphon family. My—
Saya dari keluarga Siphon. Saya-
Not interested.
Tidak tertarik.
But I'm from the Siphon family...
Tapi saya dari keluarga Siphon ...
I was a mercenary before I was a teacher, from when I was 7 until I was 24.
Saya adalah seorang tentara bayaran sebelum saya menjadi guru, dari saat saya berusia 7 hingga 24 tahun.
The name's Elna Stongs.
Namanya Elna Stongs.
If any of you want me to whip you into shape, let me know.
Jika ada di antara Anda yang ingin saya membantu Anda, beri tahu saya.
I'll see you through to the end.
Aku akan menemuimu sampai akhir.
Though I'm not letting any of you leave until I'm satisfied.
Meskipun aku tidak akan membiarkan kalian pergi sampai aku puas.
She's a teacher? Are we going to be okay?
Dia adalah seorang guru? Apakah kita akan baik-baik saja?
Outside the royal capital,
Di luar ibu kota kerajaan,
there are monsters, bandits, and villains everywhere.
ada monster, bandit, dan penjahat di mana-mana.
Depending on your luck, you could be gone in an instant in this world.
Bergantung pada keberuntungan Anda, Anda bisa segera pergi di dunia ini.
So... we'll be doing some self-defense training today.
Jadi ... kami akan melakukan beberapa pelatihan pertahanan diri hari ini.
Let's see...
Ayo lihat...
Noir Stardia. Step forward.
Noir Stardia. Maju.
Y-Yes, ma'am!
Y-Ya, Bu!
Come at me with that sword as if you intend to kill me.
Datanglah padaku dengan pedang itu seolah-olah kau berniat membunuhku.
Huh? But what if I...
Hah? Tapi bagaimana jika saya ...
Don't worry. You won't even be able to scratch me.
Jangan khawatir. Anda bahkan tidak akan bisa menggaruk saya.
She's so confident. Is she really that strong?
Dia sangat percaya diri. Apakah dia benar-benar sekuat itu?
Elna Stongs Lv.232
Elna Stongs Lv. 322
Age: 24 Occupation: Academy Instructor Skills: [Stamina Up] [Martial Arts (Grade A)] Skills: [One-handed Swordsman] [Piercing] Skills: [Earthen Wall] [Earthen Bullet] [Heal]
Umur: 24 Pekerjaan: Akademi Keterampilan Instruktur : [Stamina Naik] [Seni Bela Diri (Tingkat A)] Keterampilan: [Pendekar Satu Tangan] [Menusuk] Keterampilan: [Tembok Tanah] [Peluru Tanah] [Sembuh]
Sh-She's insanely strong!
D-Dia sangat kuat!
I'm only level 35!
Saya baru level 35!
Well? What are you waiting for?
Baik? Apa yang kamu tunggu?
I won't be able to hold back!
Saya tidak akan bisa menahan!
I have to give it my all and strike with every ounce of my strength!
Saya harus memberikan segalanya dan menyerang dengan setiap ons kekuatan saya!
The Back Step. This is what you'll be learning today.
Langkah Kembali. Inilah yang akan Anda pelajari hari ini.
Sh-She's so fast!
D-Dia sangat cepat!
Now you'll be on defense. Try doing what I just did.
Sekarang Anda akan berada di pertahanan. Coba lakukan apa yang baru saja saya lakukan.
Th-That's probably not as easy as you think...
I-Itu mungkin tidak semudah yang kamu pikirkan ...
But it is. You just draw me in, then take a step back.
Tapi memang begitu. Anda hanya menarik saya, lalu mundur selangkah.
All right, here I come!
Baiklah, saya datang!
I-I'll be fine!
A-aku akan baik-baik saja!
I've fought in a hidden dungeon plenty of times! I've got—
Aku sudah berkali-kali bertarung di dungeon tersembunyi ! Aku mendapat-
this?!
ini?!
Noir!
Noir!
Are you okay, Noir?
Apakah kamu baik-baik saja, Noir?
Don't worry. I'll use Heal to fix him right up.
Jangan khawatir. Saya akan menggunakan Heal untuk memperbaikinya.
Now we can try that one more time.
Sekarang kita bisa mencobanya sekali lagi.
Sh-She's no demon instructor...
D-Dia bukan instruktur iblis ...
She's just a demon.
Dia hanya iblis.
Hmm, let's see...
Hmm, mari kita lihat ...
If you can successfully do a Back Step, I'll give you a prize.
Jika Anda berhasil melakukan Back Step, saya akan memberi Anda hadiah.
A prize?
Hadiah?
If you manage to evade even one of my attacks,
Jika Anda berhasil menghindari salah satu serangan saya,
I'll do something you're sure to enjoy.
Saya akan melakukan sesuatu yang pasti Anda sukai.
Fail, damn it!
Gagal, sial!
I'm gonna get that prize!
Saya akan mendapatkan hadiah itu!
I get to go next!
Saya harus pergi selanjutnya!
Boys are just so... pathetic.
Anak laki-laki begitu ... menyedihkan.
I've had enough pain...
Saya sudah cukup sakit ...
Maybe I can use Get Creative to create Martial Arts C?
Mungkin saya bisa menggunakan Get Creative untuk membuat Martial Arts C?
Martial Arts C
Seni Bela Diri C
LP.1000
LP.1000
LP needed to Get Creative
LP dibutuhkan untuk Menjadi Kreatif
Damn, that's a lot!
Sial, itu banyak sekali!
Remaining
Sisa
LP.830
LP.830
Then how about improving Back Step?
Lalu bagaimana dengan meningkatkan Back Step?
Improving Back Step
Memperbaiki Langkah Mundur
LP.200
LP.200
LP needed to Get Creative
LP dibutuhkan untuk Menjadi Kreatif
Remaining
Sisa
LP.1630
LP.1630
Yes! This is much more cost-effective!
Iya! Ini jauh lebih hemat biaya!
Hey, wai—
Hei, wai—
Don't zone out on me!
Jangan memojokkanku!
So the agreement was that if I managed to use Back Step...
Jadi kesepakatannya adalah jika saya berhasil menggunakan Back Step ...
I'd get a prize from you, right, Ms. Elna?
Saya akan mendapatkan hadiah dari Anda, bukan, Ms. Elna?
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Penjara Bawah Tanah Tersembunyi Yang Bisa Aku Masuki.
Ms. Elna.
Ms. Elna.
She has trained as a mercenary ever since she was young.
Dia telah dilatih sebagai tentara bayaran sejak dia masih muda.
She's a cool, mature woman.
Dia wanita yang keren dan dewasa.
And her prize happened to be...
Dan hadiahnya kebetulan ...
Well, how do you like that?
Nah, bagaimana kamu suka itu?
I got plenty of compliments about my ass when I was a mercenary.
Saya mendapat banyak pujian tentang pantat saya ketika saya masih seorang tentara bayaran.
I can't believe he's the only one who did a successful Back Step!
Saya tidak percaya dia satu-satunya yang melakukan Langkah Mundur yang sukses!
Hey, you actually get to enjoy that prize!
Hei, kamu benar-benar bisa menikmati hadiah itu!
At least sound happier!
Setidaknya terdengar lebih bahagia!
You're all fools.
Kalian semua bodoh.
Noir...
Noir ...
Go on. Tell me how you feel.
Lanjutkan. Katakan padaku bagaimana perasaanmu.
I-I can't breathe...
Aku-aku tidak bisa bernapas ...
What? You've got the hots for me?
Apa? Anda punya naksir untuk saya?
N-No, it's just... your ass is heav—
T-Tidak, itu hanya ... pantatmu adalah surga—
Excuse me?!
Permisi?!
Right. Break and prize time is over.
Baik. Waktu istirahat dan hadiah telah berakhir.
Hey, how was it?
Hei, bagaimana?
Was it soft? How'd it smell?
Apakah itu lembut? Bagaimana baunya?
I'm so jealous.
Saya sangat cemburu.
I want to experience that, too...
Saya ingin mengalaminya juga ...
Can it over there.
Bisakah di sana.
Noir, are you okay?!
Noir, apa kamu baik-baik saja ?!
You're not going to suddenly have a thing for butts, are you?
Anda tidak akan tiba - tiba menyukai pantat, bukan?
O-Of course not...
T-Tentu saja tidak ...
I definitely don't need to do that again.
Saya pasti tidak perlu melakukan itu lagi.
Yet my LP went up 400.
Namun LP saya naik 400.
I might have to ask her to sit on me again.
Saya mungkin harus memintanya untuk duduk di atas saya lagi.
All right, time for the next lesson.
Baiklah, waktunya untuk pelajaran berikutnya.
Divide up into pairs.
Bagilah menjadi pasangan-pasangan.
Noir, let's pair up!
Noir, ayo berpasangan!
Sure.
Tentu.
Hey, you two.
Hei, kalian berdua.
You two can't pair up.
Kalian berdua tidak bisa berpasangan.
What? But why?
Apa? Tapi kenapa?
You're dating, aren't you?
Anda sedang berkencan, bukan?
That gives you an unfair advantage.
Itu memberi Anda keuntungan yang tidak adil.
No, we aren't dating, ma'am.
Tidak, kami tidak berkencan, Bu.
What? Really?
Apa? Betulkah?
Correct. Not yet.
Benar. Belum.
For now, we're just very close friends who've known each other forever.
Untuk saat ini, kami hanyalah teman dekat yang sudah saling kenal selamanya.
Well, I'm still going to say no.
Baiklah, saya masih akan mengatakan tidak.
Maria and Amane, you two can't pair up, either.
Maria dan Amane, kalian berdua juga tidak bisa berpasangan.
You're Maria's attendant, aren't you?
Anda adalah pelayan Maria, bukan?
Yes...
Iya...
Glare at me all you want. The answer's still no.
Tataplah aku semau kamu. Jawabannya tetap tidak.
In that case, Maria...
Kalau begitu, Maria ...
Let us team up.
Mari kita bekerja sama.
Both of our fathers are dukes.
Ayah kita berdua adalah bangsawan.
Let us work together as proud nobles of the same rank.
Mari kita bekerja sama sebagai bangsawan bangga dengan peringkat yang sama.
I humbly decline.
Saya dengan rendah hati menolak.
Wha—
Apa—
My fellow students, it is mere luck that I was born the daughter of a duke.
Teman-temanku, sungguh keberuntungan bahwa aku terlahir sebagai putri seorang bangsawan.
So I am very aware of how hard I must work to be worthy of my status every day.
Jadi saya sangat sadar betapa kerasnya saya harus bekerja untuk mendapatkan status saya setiap hari.
I truly respect baronets because,
Saya sangat menghormati baronet karena,
despite the fact that they were once commoners,
terlepas dari kenyataan bahwa mereka pernah menjadi orang biasa,
they are warriors who put their lives on the line for this kingdom.
mereka adalah pejuang yang mempertaruhkan nyawa untuk kerajaan ini.
Instead of a higher noble who will likely throw around their title,
Dari pada bangsawan yang lebih tinggi yang kemungkinan akan melempar gelarnya,
I'd rather be with a sincere baronet.
Saya lebih suka menggunakan baronet yang tulus.
Noir, may I have a round with you?
Noir, bolehkah aku mengajakmu bermain?
I would be absolutely honored.
Saya akan sangat tersanjung.
Th-They're, uh...
I-Mereka, uh ...
They're getting really close!
Mereka semakin dekat!
Another new girl?!
Gadis baru lainnya ?!
S—
S-
Sorry.
Maaf.
Right, then. Next, you'll be practicing Passive Defense.
Benar, kalau begitu. Selanjutnya, Anda akan berlatih Pertahanan Pasif.
Throw your partner around a few times, then switch.
Lempar pasangan Anda beberapa kali, lalu ganti.
You can throw me first.
Anda bisa melempar saya dulu.
Yes, all right.
Iya baiklah.
For the Passive Defense skill...
Untuk skill Pertahanan Pasif ...
Skill                                                    Passive Defense
Keterampilan Pertahanan Pasif
LP needed to Get Creative:
LP diperlukan untuk Menjadi Kreatif:
It's so cheap!
Itu sangat murah!
Maybe it's because I was always so passive to begin with...
Mungkin karena aku selalu pasif untuk memulai dengan ...
Here I go.
Ini aku.
All right, that worked.
Baiklah, itu berhasil.
I-If nof whaf youf fink!
I-If nof whaf youf fink!
I-I'mf immofent fere!
I-I'mf immofent fere!
Please don't move, Noir.
Tolong jangan bergerak, Noir.
Huh?
Hah?
Maria?
Maria?
I-I'm all right. I was just a bit short of breath.
A-aku baik-baik saja. Saya hanya sedikit kehabisan nafas.
I told you not to push yourself.
Sudah kubilang jangan memaksakan diri.
Wait, is this because of her curse?
Tunggu, apakah ini karena kutukannya?
Rest for a while.
Istirahat sebentar.
I'll come check on you once the lesson is over.
Aku akan datang memeriksamu setelah pelajaran selesai.
Y-Yes, ma'am.
Y-Ya, Bu.
The Sixteenth Year Death Curse
Kutukan Kematian Tahun Keenam Belas
causes one's entire body to be racked with intense pain at regular intervals.
menyebabkan seluruh tubuh seseorang disiksa dengan rasa sakit yang hebat secara berkala.
A curse skill that brings death at the age of sixteen.
Keterampilan kutukan yang membawa kematian pada usia enam belas tahun.
If I used Editor to remove it...
Jika saya menggunakan Editor untuk menghapusnya ...
Sixteenth Year Death Curse
Kutukan Kematian Tahun Keenam belas
LP needed to Remove:
LP diperlukan untuk Menghapus:
Crap... I don't have nearly enough.
Sial ... Saya hampir tidak punya cukup.
Then I'll just use my Great Sage skill.
Maka saya hanya akan menggunakan keterampilan Great Sage saya.
Answer me, Great Sage.
Jawab aku, Sage Agung.
What's the most efficient way to earn LP right now?
Apa cara paling efisien untuk mendapatkan LP saat ini?
The answer is...
Jawabannya adalah...
Line up all the girls here.
Berbaris semua gadis di sini.
Next, run by them as your hand touches their breasts.
Selanjutnya, jalankan oleh mereka saat tangan Anda menyentuh payudara mereka.
If you're able to touch all of them, you'll gain 2,000 LP.
Jika Anda bisa menyentuh semuanya, Anda akan mendapatkan 2.000 LP.
Like I could actually do that!
Seolah aku benar-benar bisa melakukan itu!
And that's not enough LP anyway!
Dan itu juga tidak cukup LP!
Damn it, my head hurts now!
Sial, kepalaku sakit sekarang!
B-But I have the Headache Immunity skill... So why...
T-Tapi aku punya skill Headache Immunity ... Jadi kenapa ...
Noir, what's wrong? You look pale.
Noir, ada apa? Kamu terlihat pucat.
Emma... Let's do...
Emma ... Ayo lakukan ...
Let's do the morning greeting.
Ayo lakukan salam pagi.
Huh? Right here?! Th-That's embarrassing, though...
Hah? Disini?! I-Itu memalukan, meskipun ...
I can't hold back. Sorry!
Saya tidak bisa menahan. Maaf!
That calmed it down.
Itu menenangkannya.
You do realize we're in class right now?
Kamu sadar kita ada di kelas sekarang?
I-It was an emergency...
I-Itu darurat ...
Fifteen laps around the school! You'd better get runnin', boy!
Lima belas putaran di sekitar sekolah! Sebaiknya kau lari, nak!
Yes, ma'am!
Ya Bu!
Hello, Lola.
Halo, Lola.
N-N-N-N-Noir?!
NNNN-Hitam ?!
What are you doing here at this hour?
Apa yang kamu lakukan di sini pada jam segini?
I started school today.
Saya mulai sekolah hari ini.
You need to let me know ahead of time!
Anda harus memberi tahu saya sebelumnya!
Give me ten... no, five minutes!
Beri aku sepuluh ... tidak, lima menit!
She's fixing her makeup.
Dia memperbaiki riasannya.
She went light on it today since she didn't think you'd show up.
Dia menjelaskannya hari ini karena dia tidak berpikir kamu akan muncul.
I guess she did look a bit different.
Saya kira dia memang terlihat sedikit berbeda.
But she's pretty enough without any...
Tapi dia cukup cantik tanpa ...
Noir, let's ditch Cake Face and leave.
Noir, mari kita tinggalkan Cake Face dan pergi.
I can't. She's in charge of me.
Aku tidak bisa. Dia yang bertanggung jawab atas saya.
Noir, you doofus.
Noir, dasar bodoh.
The Sixteenth Year Death Curse...
Kutukan Kematian Tahun Keenam Belas ...
A powerful curse skill that brings death.
Keterampilan kutukan yang kuat yang membawa kematian.
And you say a duke's daughter has it?
Dan Anda mengatakan putri seorang duke memilikinya?
People always think nobility live such carefree lives.
Orang selalu berpikir bangsawan menjalani kehidupan tanpa beban.
She may not show it, but she's probably been through a lot.
Dia mungkin tidak menunjukkannya, tapi dia mungkin sudah melalui banyak hal.
If we don't break the curse in the next week, she'll...
Jika kita tidak mematahkan kutukan di minggu depan, dia akan ...
Oh, no...
Oh tidak...
I need 8,000 LP to remove the skill with Editor.
Saya membutuhkan 8.000 LP untuk menghapus keterampilan dengan Editor.
I won't be able to get that much in a week.
Saya tidak akan bisa mendapatkan sebanyak itu dalam seminggu.
You know all about skills and adventurers, Lola,
Anda tahu semua tentang keterampilan dan petualang, Lola,
so you're the only one I can count on.
jadi kamu satu-satunya yang bisa aku andalkan.
Isn't there anything we can do?
Adakah yang bisa kita lakukan?
I believe there is.
Saya yakin ada.
If we find a cleric who can exorcise evil...
Jika kita menemukan ulama yang bisa mengusir kejahatan ...
A cleric?
Seorang ulama?
The cleric Luna. She's my friend, and I trust her skills.
Pendeta Luna. Dia temanku, dan aku percaya pada keahliannya.
She's so popular that her schedule is full for the next three months.
Dia sangat populer sehingga jadwalnya penuh selama tiga bulan ke depan.
Noir, maybe she'll be able to help!
Noir, mungkin dia bisa membantu!
Yeah! She sounds perfect.
Ya! Dia terdengar sempurna.
But she rarely takes on jobs to remove curse-based skills.
Tapi dia jarang mengambil pekerjaan untuk menghilangkan keterampilan berbasis kutukan.
What? Why not?
Apa? Kenapa tidak?
I don't know the details.
Saya tidak tahu detailnya.
There may be some reason behind it,
Mungkin ada alasan di baliknya,
but I'm her best friend, and she won't even tell me.
tapi aku sahabatnya, dan dia bahkan tidak mau memberitahuku.
What should we do, Noir?
Apa yang harus kita lakukan, Noir?
If I can use my skills to get rid of whatever the cleric's issue is...
Jika saya dapat menggunakan keterampilan saya untuk menyingkirkan apa pun masalah ulama itu ...
If I don't do it, who will?
Jika saya tidak melakukannya, siapa lagi?
She helped me out back there.
Dia membantuku di belakang sana.
This time, I'm going to be the one who saves her.
Kali ini, akulah yang akan menyelamatkannya.
Lola!
Lola!
Please introduce me to this cleric.
Tolong perkenalkan saya dengan ulama ini.
Ms. Elna, are your shoulders bothering you?
Ms. Elna, apakah bahu Anda mengganggu Anda?
Yes. I wonder if I can find a gentleman anywhere who'll rub my shoulders...
Iya. Saya ingin tahu apakah saya dapat menemukan pria di mana saja yang akan menggosok bahu saya ...
I'll rub your shoulders if you'll sit on me again.
Saya akan menggosok bahu Anda jika Anda akan duduk di atas saya lagi.
All right... if you can satisfy me, that is.
Baiklah ... jika Anda bisa memuaskan saya, itu saja.
LP needed to Get Creative:
LP diperlukan untuk Menjadi Kreatif:
Skill                                                                  Shoulder Rub
Skill Shoulder Rub
Get Creative and create the Shoulder Rub skill!
Dapatkan Kreatif dan ciptakan keterampilan Gosok Bahu!
How's that?
Bagaimana dengan itu?
Is this it? Is this the spot?
Apakah ini? Apakah ini tempatnya?
Y-Yes! Right there!
Y-Ya! Disana!
Meeting in progress, do not enter!
Rapat sedang berlangsung, jangan masuk!
You're too good! Harder!
Kamu terlalu baik! Lebih keras!
After that, she sat on me a bunch, and I gained a ton of LP.
Setelah itu, dia sering duduk di dekat saya, dan saya mendapatkan satu ton LP.
Next time, "The Untainted Cleric."
Lain kali, "The Untainted Cleric."
#04 "The Untainted Cleric"
# 04 "Ulama yang Tidak Dicatat"